Yeni yıl ve CP geliyor.
Sahaja Yoga ve Sahaja yogiler için
çok dinamik bir yıl olması bekleniyor.
Her şey yeni iken eskir ve bir daha asla yeni olmaz.
Yani geçmiş olan geçmişte kalmıştır.
Geçmişi geçmişte bırakalım.
Bazen çok tatlı anılar oldu, bazen de oldukça mutsuz anılar,
ama genel olarak büyüyor, farkına varıyor, geliıiyoruz.
Kendinizi yeni bir yolla geliştirmek
konusunda iyi bir iş çıkardınız.
Yeni Sahaja yogiler ortaya çıktı,
uyuşukluklarından,
kıskançlıklarından, kurnazlıklarından, uykularından ve dar
görüşlülüklerinden kurtuldular.
Bütün bunlar geçmişte gömülmelidir.
Bunların bize hiçbir faydası yok.
Hiçbir işe yaramayan bir yük taşıyoruz.
Bugün, yanımda duran ve okumadığımı çok
güzel bir mektup okudum.
Gregoire tarafından Warren'a gönderilmişti.
Gerçekten kalbimi çok etkiledi.
İnsanların kıskançlıklarından ve kıskançlığın en önemsiz,
en çirkin şey olduğunu, bunun sizin sevginize, anlayışınıza bir meydan okuma gibi bir şey olduğunu söylediği şekilde endişeleniyordu
ve sonra açıklamaya başladı. Bu açıklama tamamen mantıklı.
bu kıskançlığın en önemsiz, en çirkin şey olduğunu
ve sevginize, anlayışınıza bir meydan okuma
gibi ortaya çıktığını söyledi
ve sonra bunu açıklamaya başladı.
Bu açıklama tamamen mantıklı.
Sahaja Yoga'da kıskançlık diye bir şey yoktur.
Kıskançlık diye bir şey yoktur. Tanrı'nın Krallığında
kıskançlık diye bir şey yoktur,
çünkü herkes tek Tanrı'nın bir parçasıdır.
Yani, bir kişi önemli hale gelir, diğeri daha az önemli hale gelir.
Bu sadece geçici bir durumdur.
Örneğin, bir çiçeğin kokusunu aldığınızda,
doğal olarak
burun gözlerden daha aktiftir.
Çiçeği gördüğünüzde ise gözler daha aktiftir.
Bu nedenle, bir an için birinin daha aktif olması,
onun Tanrı'ya daha yakın olduğu ve
diğerinin aktif olmadığı anlamına gelmez.
Herkes öyledir, ancak bazı insanlar bir
noktada aktifken, bazıları başka bir noktada aktiftir.
Ya da bazıları daha yakındır, bazıları
uzaklaşmıştır, ancak hepsi bir parçasıdır.
Bu nedenle, kıskançlık olmaması
gerektiğini anlamak gerekir.
Aksine, ruhsal olarak daha yüksek olan birini bulursanız,
onu anlamaya ve takdir etmeye çalışmalısınız,
özellikle de bilgece şeyler söyleyen birinden daha bilge olan birini.
Birinin bilgece bir şey söylediğini duyarsanız,
bunu fark etmeye, takdir etmeye, keyif almaya ve nazik olmaya
çalışın.
Bazen çocuklar bile güzel şeyler söyler.
Gençler güzel şeyler söyleyebilir.
Bu yüzden ilk olarak kıskançlığı anlamıyorum.
Bazılarınız Benim birini diğerinden daha çok sevdiğimi düşünüyorsunuz.
Açıkçası, hoşlanmak ya da hoşlanmamak gibi bir şeyin ne olduğunu bilmiyorum.
Anlamıyorum.
Soru bile yok.
Sizin uğraştığınız çok farklı bir mekanizma.
Hiçbir şeye karışmayan, hiçbir şeye takılmayan kişi.
Benim yapmaya çalıştığım tek şey sizi çözmektir.
Eğer Ben takılan bir tip olsaydım, nasıl çözebilirdim?
Görüyorsunuz, eğer sizi arındırması
gereken kişi siz olsaydınız
ve sizi arındıramayan kişi siz olsaydınız,
o zaman Benim orada olmamın ne anlamı olurdu?
Yani, arındırmaya çalışan kişi kendisinin de arınmış olması gerekir.
Bir sabun olduğunu ve sabunun kirlenen şey olduğunu varsayalım.
O zaman böyle bir sabunun ne faydası var?
Aynı şekilde Ben de kimseyle karışmam.
Benim adım Nirmala.
Benim için, Nirmala için, kimse Benim değildir.
Herkes.
Nirmala konusunda bunu kafanızdan çıkarın.
Pekala, kıskançlık denen bu yararsız şeyi
gömmemiz gerekiyor, çünkü çok ciddi olabilir.
insanlar arasında çok ciddi sonuçlar doğurabilir.
Kıskançlık duyan insanlar gördüm.
Sonra başka birinin peşine düştüler.
Sonra Sahaja Yoga'nın peşine düştüler,
sonra da başka şeylerin. Bu kıskançlığın
içimize girmesine izin vermemeliyiz.
Siz, bazı insanlar daha uyumludur,
bazen Sahaja Yoga'ya daha yakındırlar.
Daha yardımseverdirler.
Bazen daha yararlıdırlar.
Bazen orada olmaları gerekir.
Bazen en çok siz ihtiyaçları vardır.
Bazıları kaybolmuş insanlardır.
Bazıları gerçekten ele geçirilmiş ve kötü durumdadır.
Bu yüzden bazen onlara bakarım.
Bu, Benim kendi isteğimdir.
Söyleyemem.
Gerekçelendiremem.
Belki o kişi çok iyidir.
Ona bakarım.
Belki o kişi çok kötüdür.
Onlara bakarım.
Bu yüzden kimse insanlara karşı kıskançlık duymamalı.
Sadece siz, Annenizin hepiniz için çalışması,
sizi iyileştirmesi, tedavi etmesi,
bir şeyler yapması gerektiğini anlamalısınız.
içimizde yaşayan kıskançlığı gömmemiz gerekir.
Bir şeyi gömeriz ve çok kötü bir şey çıkar,
ve bu kıskançlıktan çıkan şey, kendinizi geliştirmemiz gerektiğidir.
Bu yüzden dışa vuran kıskançlık içimizden çıkmalıdır.
"Oh, bir kişiyi kıskanıyor muyum!"
O zaman o kişide neyin iyi olduğunu düşünün.
Şimdi, bu dışsal değildir.
Sahaja dışsal değildir.
Eğer o kişi dışal olarak böyleyse,
dışsal olarak, bu içsel olarak da böyledir.
Birini düzeltirsem, sizleri düzeltirim
çünkü sizlerin vibrasyonları
doğru değildir.
Sizler son derece tatlı da olabilirsiniz,
çok tatlı bir tip olabilirsiniz, her şey olabilirsiniz,
sert olabilirsiniz, her şey olabilirsiniz,
ama sizlerin vibrasyonları doğru olmalıdır.
Sizlerden, vibrasyonlarınızın doğru olması
dışında hiçbir şey kazanmamalıyım.
Bu yüzden, bazı insanlar çok dinamik oldukları için
istediklerini yapabileceklerini düşündükleriniz gibi
yanlış bir algıya kapılmamalısınız.
Bazı insanlar kendilerini aldatıcı tipler olarak gördükleri
için istediklerini yapabileceklerini düşünürler.
Bütün bunlar.
Her şeyden önce kolektif olarak konuşmamalısınız.
Bir anne için, bazı çocukları geride
kalırsa, kalbi, her zaman onların
geride kaldıığnı düşünür.
Öyle olmalıdır.
Asıl önemli olan budur.
Bu tek bir kişi için geçerli deıildir.
Sadece kendi oğlunuzu veya kendi karınızı,
kendi kocanızı düşünmek gibi.
Mesele bu değil.
Hepiniz Benim için çok değerlisiniz, en
değerli olansınız, ama Ben kimseye ait değilim.
Ben umutsuz bir vakayım.
Beni dinleyin.
Ben kimseye ait değilim.
Kimse Beni sahiplenemez.
Ben bile kendimi sahiplenemem.
Siz nasıl sahiplenebilirsiniz ki?
Ben sahiplenmenin ötesindeyim.
Öyleyse, kıskançlık olmamalı.
Kıskançlık ya da birbirinizi kıskanma gibi
bir şey söz konusu olamaz.
Sadece başkalarının güzelliğinden zevk almak vardır.
Birinin harika özellikleri varsa,
o kişide çok iyi nitelikler varsa,
siz de onu özümseyeceksiniz.
Sahaja Yoga'da, keyif aldığınız her şeyi özümseyeceksiniz.
Bunu biliyorsunuz.
Keyif aldığınız her şeyi özümseyeceksiniz,
aynen böyle.
Neşe duyabilmelisiniz.
şimdi, insanlara ayrılık yaratmaktan,
insanlarla sorunlar yaratmaktan zevk aldığınızı varsayalım,
bunları siz de yaşarsınız.
Başkalarına sert sözler söylemekten keyif
aldığınızı varsayalım, bunu özümseyerek
daha fazlasını yaşarsınız.
Ne isterseniz, ona sahip olursunuz.
İsa, altın istiyorsanız, altın alacaksınız demiştir.
Sahaja Yoga'ya gelen birçok insan para ve terfi arayışıyla ayrıldı
ve bunları elde etti.
Siz altınınız olacak.
Ama Benim için daha değerli olanlar,
Benim tahtımda Benim yanımda oturacaklar.
İstemeniz gereken şey budur.
Daha fazla altın, daha fazla para,
daha fazla şunu, daha fazla bunu değil,
onun arkadaşlığının bir parçası olmayı istemeniz gerekir.
şimdi, bir şekilde, hepinizin kim olduğunu biliyorum.
Bir şekilde, nasıl olduğunu bilmiyorum,
ama hepinizin kim olduıunu biliyorum.
Sizin ne kadar yakın olduğunuzu biliyorum.
Gerekçelendirmene gerek yok.
"Bu böyle değil.
O öyle değil" demene gerek yok.
Her şeyi biliyorum.
Bilmeliyim.
Aksi takdirde, size nasıl önemli bir şey verebilirim?
Size çok özel bir şey vermeliyim ve bunun
için neye ihtiyacınız olduğunu bilmeliyim,
sizi sevdiğimi bildiğimde.
Birini sevmedikçe, o kişi hakkında
bu kadar çok şey bilemezsiniz.
Güzelliklerinizi biliyorum.
Çirkinliklerinizi de biliyorum.
Hassasiyetinizi biliyorum.
Sertliğinizi biliyorum.
Sahip olduğunuz, olduğunuz, olmuş olduğunuz
ve olacağınız her şeyi biliyorum.
Bu çok boyutlu bir bilgidir.
Bazılarınız için bunun çok fazla olduğunu düşünüyorum,
çünkü yetenekli olduğunuzu düşünüyorum ve geçmişinizi biliyorum.
Sizin için çok çalışıyorum.
Bunu biliyorsunuz ve Ben çalışacağım ve
her yıl çalışmaya devam edeceğim,
ama 1982 çok önemli bir yıl,
sizler şimdi Sahaja Yoga için çok çalışmalısınız.
Raveen ile nasıl çalışılacağı konusunda bazı fikirler verdim.
Onunla konuştum.
Raveen, bunu sistematik bir şekilde nasıl çözeceğimizi,
belirli bir köye, ya da belirli bir bölgeye, ya da
gitmeniz gereken her yere nasıl gideceğinizi, nasıl yayılacağınızı,
nasıl yerleşeceğinizi.
Yumuşak zemin olan her yere
yerleşmelisiniz, sert zemine değil.
Sert zemin asla ürün vermez.
Bu yüzden sert zeminde çalışmaya devam etmeyin.
Dikkatinizi bu faktörlere verin.
Sahaja Yoga için ne yapabilirim?
Dikkatinizi kendinizden uzaklaştırın.
Örneğin, bir kişi varsayalım, şimdi hepsi
paketlenmiş hediyeler var.
Bir kişinin belirli bir hediyeyi
istediğini varsayalım, öyle düşünün.
Sahaja Yogiler o kadar alçakgönüllü
değildirler, ama yine de, en alçakgönüllü olanı varsayalım,
çocuklar gibi davranırlar.
Yani, o belirli hediyeyi alamazsınız.
şimdi, burada yaptığım tüm işlerle
birlikte bunu yapmak, onu seçmek ve
hepsini düzenlemek, muazzam bir şey değil mi?
Yani, Anne o telaş ve koşuşturma içinde,
herkesin adını ve her
şeyi ile yapabildiği her neyse, yapılacak
çok şey var ve eğer O bunu yaptıysa,
Anne'nin sizlere bahşetmek istediği
sevgiyi takdir etmelisiniz.
Hepsi semboliktir.
Ama biri oturup şöyle diyebilir:
Neden bana şunu vermedin?
Almalıydım."
Görüyorsunuz, bu birinin yaptığı bir şey
ya da bir şeye, sadece birine
küçük bir şey vermek için değil, diyorum,
ama bu küçük şeyde bile, kendiniz için endişeleniyorsunuz.
Sahaja Yoga için endişelenmelisiniz.
Sahaja Yoga'ya ne olacak?
Nasıl gelişecek?
Ne yapmalısınız?
Ne yapmanız gerekiyor?
Kaç tane puja düzenlemeliyiz?
Ne yapmalısınız?
Kendinizle ilgili değil.
Siz kendinizi nasıl geliştirmelisiniz?
Bu da önemli bir nokta.
Unutun bunu.
Sahaja Yoga'yı yaymak için ne yapacağız,
bunu söylemeliyiz.
Kişisel hayata, karı-koca
kavgalarına girmeyin.
Yani, bundan bıktım artık.
Yani, Ben buraya evliliklerinizi
düzeltmeye gelmedim.
Bütün bu saçma sapan şeyleri unutun şimdi.
Tabii ki, iyi bir evliliğiniz varsa,
Bunun Sahaja Yoga'ya faydası olur, şüphesiz.
Yardımı olur çünkü iyi çocuklarınız olur.
Yardımı olur.
Eğer siz karı koca olarak iyi anlaşamıyorsanız,
çocukluğundan itibaren şeytan tarafından
ele geçirilmiş ve çok zorlu çocuklar olabilir.
Onlar aydınlanmış ruhlar olacaklar ama çok zorlu çocuklar olacaklar.
Bu yüzden bugün kendimizi Sahaja Yoga'ya adamamız,
eskisini ortaya çıkarmamız ve Sahaja Yoga'ya adanmış
yenisini ortaya çıkarmamız önemlidir - kişisel hayatınıza,
kişisel beğenilerinize ve beğenmediklerinize değil,
Sahaja Yoga'ya ne olacağına
- ve bu konuda samimi olmamız önemlidir.
Organizasyon yapan birçok insan kafayı yiyor.
Bunu gördüm.
Bir şekilde, onlara organize etmeleri için
bir şey verirseniz, akıl hastanesine düşmek üzeredirler.
Siz onlara organize etmeleri için bir şey verirseniz,
onları lider yaparsanız, bitti.
Böyle olur.
Bir şekilde kafayı yiyorlar.
Siz görüyorsunuz, kafalarında bir çatlak
var ve bu çatlak kafalar
o kadar garip davranmaya başlıyorlar ki,
bir insanın ne kadar ileri gidebileceğini hayal bile edemezsiniz.
Düzenlemelisiniz, sağ kanal olmalısınız,
çok çalışmalısınız, şüphesiz, ama
Sağ kanal olmanız gerekmez.
Sağ elinizle çalışırsanız sağ kanal olmazsınız, değil mi?
Siz kulaklarınızı, burnunuzu ikiye katlamazsınız.
Öyle değil mi?
Yani, doğa, vücudu iyi durumda tutar,
çünkü bazı
sağlak insanlar sağ kanal, duygusal olmalıdır.
Ya da sol kanal, böyle sol kanal geliştirmelidirler.
Öyle olmalı, ama öyle değildir.
Doğa her şeyi iyi durumda tutar.
Doğa inancı iyi durumda tutar,
her şeyi iyi halde tutar. Onu korur.
Bu yüzden, yeni yılda yeni bir şey getirmeye çalıştığınızda,
yeniden bahsetmeniz gerektiğini bilmelisiniz.
O zaman eski ve dışsal olan her şey
uzaklaştırılmalı, atılmalıdır.
Aksi takdirde asla büyümezsiniz.
Bhoot parçacıkları buradan buraya, buradan buraya kayacaktır.
Bu yüzden bugünün mesajı, suçluluk
duymamak ve eski şeyleri,
giydiğiniz eski paçavraları düşünmeyin,
aynı gün atın.
Görüyorsunuz, inatçılık olmamalı.
ınsanlar çok inatçıdır.
Görmek istemezler.
Unutmak istemezler.
Affetmek istemezler.
Bu inatçılığı bırakın.
İnatçılık ruhunuzun doğası değildir.
Eğer ruhsanız, asla inatçı olmazsınız.
Siz hiç gördünüz mü,
Hiç Benim inatçı olduğumu?
"Anne, buraya otur" dediniz.
"Tamam."
Siz, "Oraya oturun." diyorsunuz.
Hayır, burada tek başıma oturacak değilim.
Asla, asla.
Siz, "Anne, bunu yer misiniz?" diyorsunuz.
"Tamam," kendim çok, çok tok olsam bile.
Bazen ayağımı yere basmalıyım ama basmıyorum. (Buna direnmeliyim anlamında)
Siz de hiç inatçı olmamalısınız.
İnatçılık olmamalı.
Fanatiklik olmamalı.
Her şey bir oyun, bu tarafa, o tarafa, şu tarafa.
Sadece keyfinize bakın.
Eıer inatçıysanız, yeni bir insan olamazsınız.
Yeni bir insan olmak için inatçılığınızı
tamamen bırakmalısınız.
Inatçılığınızı bıraktığınızda değiştiğiniz için çok mutlu ve
huzurlu olacaksınız ve
her dakika, her saniye yeni bir insan
olarak gelmelisiniz.
Ben sadece.
şimdi, İngiltere'deki Sahaja Yoga ile
ilgili olarak, Bence iyi bir yol izlemiş.
Yaygınlaştırılması gerekiyor.
Tanıtılması gerekiyor.
Hakkında konuıulması gerekiyor.
Sizlere bunu bulduğunuzu söylemelisiniz.
Gidip arayış içinde olan insanlarla görüşün.
Hangi seviyede olursanız olun, diyelim ki
belirli bir türle uğraşıyorsunuz, örneğin avukatlarla,
tüm avukatlarla görüşmelisiniz.
Orada bir psikolog varsa, psikologları görmelisiniz.
Seviyeniz ne olursa olsun, gidip başkalarına bunu
bulduğunuzu anlatmalısınız.
Neden bunu yapmıyorsunuz, böylece gerçekten
arayış içinde olan kaliteli insanları bulabilirsiniz.
şimdi konuşmalısınız, durum budur.
Utangaçlığınızı bırakın.
Utangaçlığınızı bırakmak çok önemlidir.
İnsanlarla konuşun.
Ama Sahaja Yoga hakkında konuıurken,
Sahaja Yoga'ya iyi bir şöhret getirmek yerine,
ismini kötüye çıkaran insanlar gördüm,
çünkü konuşurken, sanki cennetteymiş gibi konuşuyorlar.
Bu iyi değil.
Biz de aynı olduğumuzu söylemeliyiz.
Biz sadece eski yumurtayız ve bir şey
bulduğumuz için konuşmaya çalışıyoruz,
Bu yüzden diğerleri incinmesin.
Bunun için geçmişte bizim de böyle olduğumuzu hatırlamalısınız,
ve eğer biri bizimle böyle konuşmuş olsaydı, incinmiş olurduk.
Geçmişimizi hatırlamalıyız, geçmişi hatırlamak,
sadece kendi manevralarınız için,
hepsi bu.
Bir parça ve bütün olarak değil, sadece manevralarınız için,
başkalarıyla nasıl başa çıkacağınız hakkında.
Geçmişinizi hatırlamadığınız sürece,
başkalarıyla nasıl başa çıkacağınızı bilemezsiniz
ve şefkat sahibi olamazsınız.
işte görmemiz gereken şey bu, geçmişin önemi.
şu anda gelecek, 82'nin harika bir yıl olmasıdır, hepsi bu,
daha fazlası değil.
83'ü düşünmenize gerek yok, çünkü 83'te
yapmaya başlasanız bile,
82 sessiz kalacaktır.
"83'te yapın, siz.
Bu ne anlama geliyor?
Bence bunu '83'te yapmak daha iyi bir fikir olur.
Ne dersiniz, Anne?
Öneriler.
Bugün bir önerim var.
diyelim ki bunu '83'te yaparsak, neden bugün yapmıyoruz?
Neden şimdi yapmıyoruz?
"Neden olmasın?" diye sor.
Böyle bir şey yapılıyorsa, neden şimdi olmasını
Ve sonra ne yaparsan yap, onu sonuna kadar, tamamen yap.
(Paisı) o evde çalışırken siz çok iyi davrandı.
Siz evi yontuyordunuz, Ben de sizleri yontuyordum.
Siz evi inşa ediyordunuz, Ben de sizleri inşa ediyordum.
Çok iyiydi, ilginçti, çok güzeldi.
Bazılarınız gerçekten çok şey kazandınız,
gerçekten çok şey kazandınız.
Gerçekten çok dinamik, çok güzel, çok Sahaja oldunuz.
Çoğunuz bunu başardınız.
Bunu biliyorum ve yaptığınız işi gerçekten çok takdir ediyorum.
Herkes bunu çok net görebilir.
Blake sizi altın inşaatçılar olarak tanımlanıyorsunuz.
Açıkçası, bu altın köprülerle yapılır,
ama bunun için önce öğrenmeniz gerekir.
şu anda boyama yapıyorlar, tamam.
Boyacı, boyamak için yukarı çıkıyor.
Yukarıda oturmak için bir yer seçiyor.
Aşağı indiğinde her şey orada, yapılan
tüm yanlış yönetim hala orada.
Boyacı, boyamayı bitirdi.
Hala iskele orada, koltuk orada, oturduğu şeyler,
minder orada, kaldırılan tüm iskeleler orada,
tüm halılar orada, hepsi aynı.
Düzeltmek on dakika bile almaz.
işte gelecek budur.
Gelecek, bir şey yaptığınızda, hissettiğinizde,
o kişinin geleceğe yönelik tohumunu hissetmektir.
Tohumdaki durumu tekrar görün.
Siz birine Aydınlanma verin.
Düzeltildiğini görün.
Yani, manevralarınız için geçmişi hatırlayın
ve gelecekte kaybolmaması için,
hissetmek için geleceği hatırlayın.
Ruhu oluşturmanın önemi budur.
Geçmişteki deneyimleriniz size manevra
yapma imkanı vermelidir,
o anda şimdiki zamanda bir şey yapmanız
gerektiği anlamında.
Telafi etmelisiniz, o anda şimdiki zamanda
bir şey yapmanız gerektiği anlamında.
Telafi etmelisiniz, o anda şimdiki zamanda,
geleceğin vermediği bir şey yapmanız
gerektiği anlamında.
Yeni yıl kutlaması böyle olmalı.
82 önemli.
82'de geçmişten öğrendiğimiz her şeyi
hatırlayacağız.
Aynı hatayı tekrarlamayacaıız.
Sadece bu da değil, geçmişin bize
öğrettiklerini de hatırlayacaıız.
Öyle olan insanlara şefkat göstereceıiz.
Onları sevgi ile karşılayacağız.
Onları anlayacağız.
Onları ikna etmek için elimizden geleni yapacağız.
Onlara ilgi göstereceğiz, sadece Sahaja Yogiler,
siz tatlı dilli Sahaja Yogiler değil,
bu konuda bir şeyler yapacağız.
Pek çoğu entelektüel arayışlarda kayboluyor.
Birçoğu maddi arayışlarda kayboluyor.
Birçoğu siyasi arayışlarda kayboluyor ve
birçoğu da sözde hizmet arayışlarında kayboluyor.
Hepsi bir kategoriye ait ve siz de bu
kategorilerden birine ait olmalısınız.
Bu yüzden onları düşünmeli, onları ortaya
çıkarmaya çalıımalı, bu konuda bir şeyler yapmalı,
daha geniş bir bakış açısına sahip olmalısınız.
Küçük bir kişiliğiniz varsa,
eıinizi, kendinizi, bundan fazlasını
değil, en fazla çocuklarınızı düşünürsünüz.
Ama daha geniş bir kişiliğe sahipseniz,
bu klana, bu Katolikliğe, Yahudiliğe,
Metodizme ve Jainizme ait olan insanlara
ne olacağını düşünürsünüz.
Aziz Michael gibi, daha geniş bir kişiliğe sahip olun.
Kendiniz için endişe etmeyin.
Gelip "Anne, anahtarlarımı nerede bulabilirim?
Anne, sepetimi nereye koymalıyım?
Anne, burnumu nereye koymalıyım?
Bagajımla ne yapmalıyım?
Seyahatim için ne yapmalıyım?" diye soran insanlar tanıyorum.
Hepsi gelip, saçma sapan şeyler soruyorlar.
Ben sizlere bunları vermek için burada değilim.
Her küçük şeyleri sorarlar.
Şimdi onlara "Bunu neden yapıyorsunuz?" derseniz,
siz söylediniz.
Her parmağınızı kaldırdığınızda Bana sormanızı söylemedim.
"Anne, parmağımı kaldırabilir miyim?
Gözlerimi kapatabilir miyim?
Gülümsemeli miyim?
Hayır, öyle değil.
Sizler, Benim gözümde azizlersiniz.
Tabii ki kendiniz karar verin.
Sizler azizlersiniz.
Bunu varsaymalısınız.
Aziz olduğunuzu bilmiyorsunuz.
Aziz olduğunuzu varsayın.
Bu varsayım, bu büyük uğurlu günde, sizin aziz olduğunuzu
ve azizlerin bilge insanlar olması ve bunu kendilerinin yapması gerektiğini, çünkü onlar aziz olduklarını anlamanızla gelmelidir.
Eğer kavga ederlerse, aralarında tartışırlarsa,
bu aptallıktır, bu mutlak aptallıktır,
bütüne karşıdır.
Sahaja Yoga, başkalarının sorunlarını çözmek için vardır.
Size ne söyleyeyim?
Sizler azizlersiniz, tek söylediğim bu, önemseyin.
Bana herhangi bir soru sorarsanız, cevap şu,
sizler azizlersinizdir.
Ne isterseniz yapın.
Ne isterseniz ona sahip olacaksınız.
Ne derseniz o olacak.
Ne isterseniz o olacak.
Hayal ettiğiniz her şey gerçekleşecek,
Ama  iyi bir şey hayal ederseniz,
iyi bir şey söylerseniz ve ilahi bir şey yaparsanız, çok büyüksünüz.
Siz işte öyle yaratıldınız.
Siz böylesiniz.
Öyle varsayın.
Aziz olduıunuzu varsayın.
Nasıl saçma sapan şeyler söyleyebilirsiniz?
Nirmala Vidya emrinizdedir, tamamen sizin
emrinizdedir, aslında Nirmala Vidya,
siz Sahaja Yogiler dışında kimseye ait değildir.
Brahma, Vishnu, Mahesh bile buna sahip değildi.
İnanabiliyor musunuz?
Onların kendi güçleri vardı ama sizde
Nirmala Vidya var ve şimdi daha ne istiyorsunuz ve
Bana "Anne, zili çalmalı mıyım?" ya da
"Gülümsemeli miyim?" diye soruyorsunuz.
İşte bu.
Öncelikle kendinize inanın, o zaman her şey yoluna girecek.
Kendinizden emin bir şekilde, uygun bir
şekilde davranın ve Ben bir şey söylersem,
kafanız karıştırmaya başlamayın, böyle bir şey.
Annenizin söylediklerinin Benim için değil,
belki başkaları için olduğunu anlayın,
eğer benim içinse kendimi düzeltmeliyim.
Basit bir şey.
Başkaları içinse neden endişeleneyim?
Benim içinse, onlara çok teşekkür
etmeli ve kendimi düzeltmeliyim.
Bu kadar basit.
Bir gün Benim konuşmamın gerekmeyeceği bir gün gelecek.
Sizin konuşmanız gerekecek.
Çocuklar Bana bir şeyler anlatırken,
onları dinlemem gibi,
sizin bilgece konuşmalarınızı da
dinleyebilmeyi umuyorum.
Çocuklar Bana bir şeyler anlatırken
onları dinlemem gibi.
Onlar çok bilge.
Aynı şekilde,
birbiriniz hakkında bilgece, güzel şeyler konuşmanızı,
birbirinizi sevgi ile sevmenizi,
kimseden korkmamanızı, çok mutlu olmanızı, birbirinize
büyük beyefendiler ve büyük hanımefendiler gibi davranmanızı,
birbirinizi büyük bir sevgi ile sevmenizi,
birbirinize bakmanızı, somurtkan, surat asan
ve aptal suratlar takınmamanızı, çekici olmanızı dinlemek isterim.
Çekicilik!
Bu kelimeyi kullanmayacaıım çünkü
çekicilik korkunç olabilir.
Bunu duydum çünkü Ben öyle derdim,
ama yüzler neşe, mutluluk ve
haysiyetle aydınlanmalı.
Böyle insanlar böyle olmalı.
Sevgi dolu, şefkatli, gülümseyen,
Sahaja Yoga budur.
Katılmak istemeyenler kesinlikle
gitmekte özgürler.
Aslında, onlar dışarı atılırlar.
Yani, Sahaja Yoga'ya bağlı kalmak zordur.
Sahaja Yogi olmanın zor bir şey olduğunu anlamak daha iyidir.
Sahaja yogi olmamak, var olmamaktır.
İşte bu, aradığınız, elde ettiğiniz,
olduğunuzu varsaydığınız şeydir,
mutlu ve neşeli olun ve başkalarını üzmeyin.
Başkalarını rahatsız etmeyin.
Sert sözler söylemeyin, çünkü Nirmala Vidya durur.
Başkalarına karşı nazik olun ve anlayışlı olun.
Düzeltilmesi gereken bir şey varsa,
sizlere söylemek için buradayım.
Bir noktaya kadar sizlere söyleyeceğim.
Bir süre sonra söylemeyeceğim.
Çocuklar büyüdükten sonra Anne hiçbir şey söylemez.
Sadece oturur ve büyümüş, oldukça olgun,
oldukça güzel.
Umarım bu zaman Benim hayattayken de olur
ve etrafımda bu kadar güzel insanlar görebilirim,
büyümüş, nasıl davranacaklarını, nasıl nazik
ve iyi olacaklarını anlayan insanlar.
Öyleyse bugünkü Yeni Yıl için, içimizden,
içinizdeki en küçük bencilliğin
veya benmerkezciliıin sona erdiğine dair yemin edelim.
Artık damla, okyanus olmalı.
Okyanus ve aslan gibi yaşayın.
Başkalarına kükremeyin, cömert olun
ve başkalarından korkmayın.
Her şey halledildi, ama her şeyin
halledildiğine inanın.
Bazen hayal kırıklığına uğradığınızı
hissedebilir
veya bunun olması gerektiğini hissedebilirsiniz.
Bunu arzulamayın.
Arzuladığınız şey doğru değil, hepsi bu.
Arzu doğruysa ve hak ediliyorsa olacaktır,
yüzde yüz gerçekleşecektir.
Her şeyin en iyisi olsun.
En güzel yılı, mutluluğu ve neşeyi yaşayın.
Sorumluluklarınızı yerine getirin.
Birbirinizi anlayın.
Ve şimdi gidiyorum.
Yarın, sözde, Ben gitmiş olacağım.
Başka hiçbir şey için endişelenmeyin,
sadece Sahaja Yoga için endişelenin.
Bu, tüm dünyada yerleşmelidir.
Elbette çok büyük bir iş başardınız.
Yani, birinin yapabileceği kadarını yaptığını söyleyemezsiniz,
ama çok daha fazlasını yapabilirsiniz.
Gerçekten dinamik olabilir
ve
bunu başarabilirsiniz.
Bunu yapmanın
yollarını ve yöntemlerini düşünmeye çalışın.
Tanrı sizi kutsasın.
Şimdi tüm bu hayaller ve hüznün ardından,
hediyeleri vermeye başlayalım mı?